钢琴声真好听对吧
xxx也很喜欢钢琴版的乐谱
感觉真好
嗯！ 「Nice Song！」
Yes！
This song is very nice~
钢琴版的话  多种多样的
啥...啥时候能自己弹钢琴就好了呢
明明是冬天但「夏日记录」之类的
说不定也挺好ww
舰长谢谢~  Thank you very much~
为我鼓掌也是 谢谢~
钢琴版
有很多呐~
突然这么想
想要能钢琴弹唱！
give me piano 酱哒哟~
「夏日记录」是首啥感觉的歌来着
「想要出单独视频」？活动小丑钢琴版？
「钢琴版很感人」
夏日记录
「サマータイムレコード」
原艺术家：IA
感人感人
啊  是这个吧
贝斯的话最近没怎么弹呐~
弹幕原文：「贝斯最近又在练习吗？」
诶~  好想用钢琴弹这个 真好听
昨日も今日も晴天で 入道雲を見ていた
不论昨天今天都是晴天  一直望着积乱云
怠いくらいの快晴だ 徐に目を閉じて
令人发倦的无云天  不禁徐徐闭上双眼
「それ」はどうも簡単に 思い出せやしない様で
说起「那个」  不是那么简单就能回想出来
年を取った現状に 浸ってたんだよ
随着年岁增长  早已沉浸于现状之中啊
あぁ…
啊啊~
大人ぶった作戦だ 不思議な合図立てて
在装作大人的作战中  打着不可思议的信号
「行こうか、今日も戦争だ」 立ち向かって  手を取った
「走吧  今天也是战争呀」  勇敢面对  手牵着手
理不尽なんて当然で 独りぼっち  強いられて
不讲理什么的是当然的  被迫得要  孤身一人
迷った僕には 憂鬱になりそうになってさ
曾而迷惘的我  好像要变得忧郁起来了
背高草を分けて 滲む太陽睨んで
挑出幸福花  凝视着模糊的太阳
君はさ、こう言ったんだ 「孤独だったら、おいでよ」
你呀  那样说道了  「感到孤独的话  来这边吧」
騒がしさがノックして 生まれた  感情さえも
喧闹向我敲门  就连产生出的  这份感情也好
頭に浮かんでは萎んだ 「幻なのかな？」
在脑海中浮现而又枯萎  「难道不过是幻象吗？」
秘密基地に集まって 「楽しいね」って単純な
聚集在秘密基地  说着「真快乐呀」真是单纯呢
あの頃を思い出して 話をしよう
回忆起那些日子  来聊聊天吧
飛行機雲飛んで行って 「眩しいね」って泣いていた
飞机云于天空划过  说着「真眩目呢」而泣
君はどんな顔だっけ なぜだろう、思い出せないな
你那时候是怎样的表情呢  为什么呢  回想不起来呀
痛いくらいに現実は 足早に駆け抜けた
叫人痛苦的现实  飞快地走过
選んだ今日は平凡で 崩れそうになる日々さ
选择了的今天是平凡  又快要崩溃的日常呀
昨日の今日も延長戦 大人だって  臆病だ
昨天的今天也是延长战  大人也是  很胆小呢
今になってなんとなく 気付けたみたいだよ
总觉得事到如今  好像总算察觉到啊
廻るセカイのイデア かれる太陽  炎天下
回转世界的理想  干燥的太阳  炎天之下
陽炎が揺らいだ 「忘れないで、さぁ、進もう」
阳炎摇曳着  「别忘记呀  来吧  前进吧」
もどかしさに何度でも 明日を夢に見ていた
焦燥的感觉不论多少次  亦在梦中得见明天
戻らない、先のある世界へ 「僕たちで変えよう」
回不去  有着未来的世界  「就让我们来改变吧」
「思い出して、終わったって。 秘密基地も、冒険も
「即便回忆着  终结也好  秘密基地  冒险」
あの日に迷い込んだ話の事も
那些日子误闯进的孩子  这种种故事
独りぼっちが集まった 子供たちの作戦が
聚集起了孤独的人  小孩子们的作战
また今日も廻りだした 「また、何処かで。」
今天又再开始转动  「又再  在某个地方」
「涼しいね」って言い合った 夏空は透明だ
曾齐声说道「真凉快呢」  夏日的天空是透明的
泣かない様に、吸い込んで 「さようなら」しよう
不让泪水流下  深深吸了一口气  来说「再见」吧
秘密基地に集まって 笑い合った夏の日に
聚集在秘密基地  在一同欢笑的夏日
「また何処かで思い出して 出逢えるかな」って
「能又再在某处回忆起来  再次相遇的吧」
何度でも
不论多少次
描こう
心里亦会这般盼望吧
嗯  以上就是歌曲「夏日记录」 钢琴版...了
就是这样了~
呀~~  真是首好歌呐
要睡着了哟
「alice foo foo」  大家的掌声和礼物
Thank you very much~
much~much~
嗯？  等下呐
bilibili的
好了~
秘密基地に集まって
聚集在秘密基地
笑い合った...
在一同欢笑...
是这个吧！
夏の日に
的夏日
感觉有人写了「雪之花」
「又有一首新的喜欢的歌曲了」  太好了~
太好了×2
「太感动了  睡了」ww
变得伤感起来了
「雪之花」？
のびた人阴を
拉长的身影
舗道...舗...
柏油路...柏...
真低！  音调真低！
主歌部分真低呐
今年、最初の雪の华を
今年的第一场雪
ふたり寄り添って
我们相互依偎
眺めているこの瞬间に
静静眺望的瞬间
幸せがあふれだす
洋溢着满满幸福
甘えとか弱さじゃない
撒娇并不代表懦弱
ただ、君を爱してる
我只是爱着你
「雪之花」↗
主歌感觉唱不太出来
「天城越过」？
あなたと越えたい
想与你一起越过
天城越えww
天城越过ww
那啥ww那啥ww
诶哆
是这个吧
哦？
「反差好大」
雪之花
「雪の華」
原艺术家：中岛美嘉
喜欢演歌嘛？
のた人陰を 舗道に並べ
拉长的身影 并列在柏油路
夕闇のなかをキミと歩いてる
和你漫步在这片暮色中
手を繋いでいつまでもずっと
多想和你一直手牵手
そばにいれたなら泣けちゃうくらい
永远陪在你身边  甚至有想哭的冲动
風が冷たくなって
寒风渐起
冬の匂いがした
冬日气息弥漫
そろそろこの街に
这座城市也将迎来
キミと近付ける季節がくる
与你更靠近的季节
今年、最初の雪の華を
今年的第一场雪
二人寄り添って
我们相互依偎
眺めているこの時間に
静静眺望的瞬间
シアワセがあふれだす
洋溢着满满幸福
甘えとか弱さじゃない
撒娇并不代表懦弱
ただ、キミを愛してる
我只是爱着你
心からそう思った
打从心底爱你
这是那啥  第二主歌吗？
搞不懂了
キミがいると どんなことでも
只要有你在我便觉得
乗りきれるような気持ちになってる
任何事情都能克服
こんな日々がいつまでもきっと
我祈祷着这样的时光
続いてくことを祈っているよ
直到永远都不会变
風が窓を揺らした
寒风叩窗
夜は揺り起こして
摇醒夜晚
どんな悲しいことも
再悲伤的事情
僕が笑顔へと変えてあげる
我都能化作笑容
舞い落ちてきた雪の華が
飘舞的雪花
窓の外ずっと
在窗外下个不停
降りやむことを知らずに
没有停止的迹象
ボクらの街を染める
染白了我们的街道
誰かのために何かを
我才知道这种为了谁
したいと思えるのが
想做些什么的心情
愛ということを知った
原来就是爱
啊  这里搞不懂了
哒→↗→↘→→↘
像这样的吗
忘了~
恰→↗→↘→→↗↘↗↘
呐→↗→↘→→↗↘↗↘
いつもいつでもそばにいるよ
永远都会在你身边
像这样对吧
今年、最初の雪の華を
今年的第一场雪
二人寄り添って
我们相互依偎
眺めているこの時間に
静静眺望的瞬间
シアワセがあふれだす
洋溢着满满幸福
甘えとか弱さじゃない
撒娇并不代表懦弱
ただ、キミとずっと
我只想就这样
このまま一緒にいたい
永远和你在一起
素直にそう思える
我真心的这么想
この街に降り積もってく
这座城市堆积的
真っ白な雪の華
纯白雪花
二人の胸にそっと想い出を描くよ
轻描淡写出回忆
これからもキミと…
从今以后也和你
ずっと…
永相伴
我搞不懂了呀~
恰噶锵
啊  礼物谢谢~  Thank you very much~
「雪之花」有点搞不懂呐  好难
在日本也是很有名的曲子呐
呐~
啪唧啪唧  掌声好多
谢谢~
今年、最初の雪の华を
今年的第一场雪
「任时光在身边流逝」
弹幕原文： 「想要听任时光在身边流逝」
那首歌我完全不懂呐
时の流れに身を...
时光匆匆从身边流逝
哼哼哼↗  那样的吧www
哼哼哼~
超搞不懂呐
过去的歌知道的很少
呐~
「忘记歌词  爱了」  这样吗？！
是这样吗？！
「最近喜欢的歌」...  诶  不过
爱丽丝...ヨルシカ桑的歌...之类的  还有
在听Cö shu Nie的 大家知道Cö shu Nie吗
中国的小兔子们  日本的小兔子的话
啊  不过  「喰种」的那个
「心理测量者」的那个
稍微看过一点的话  Cö Shu Nie
应该会知道的
呀~Cö Shu Nie的话
有一首完全不是动画歌曲 叫做「海ヘ」的曲子
av41644050
是首很好的歌哟 爱丽丝特别喜欢
生憎とじゅう
爱恨之中
とてもきれいな
真是漂亮
对  就是那个Cö shu Nie C~o~s~h~u
N~i~e~
ああ～どうやって
啊啊~该如何
つたえればい
传达好呢
ああ～どうやって
啊啊~该如何
つたえればい
传达好呢
像这样有首歌 Cö shu Nie的一首叫做「海ヘ」的歌曲
不过Cö shu Nie的... 卡拉OK版歌曲有吗
Cö shu Nie
啊~  喰种的那首好像有
啊~  还有「约定的梦幻岛」也有 她唱的歌
「絶体絶命」和「Lamp」吧
「絶体絶命」
「Lamp」
「好き」って言って
说出「喜欢」吧
「おじゃま虫」
「好き」って言って
说出「喜欢」吧
他に何もいらないから
其他的什么都不需要
「好き」って言って  忘れないように
说出「喜欢」吧  为了不会忘记
他に何もいらないから
其他的什么都不需要
「top1」！  Thank you very much~  谢谢~
Cö shu Nie~ 诶哆
诶  不过「絶体絶命」大家好像都知道呐
「絶体...絶命」
啊嘞  搜不出来
「心拍数#0822」
仆の心臓がね
在我的心脏
止まる顷にはね
停下的时候呢
きっと
一定
この世をね
这个世界
満吃し终わって
充分享受过才结束
いると思うんだ
我一定是觉得
この胸が脉打つうちは
仍然想在这颗心跳动的时间内守护你
呜诶~
Cö shu Nie的...
是这个吗
呀  不对呐